saya sudah mengirim semua file dari aplikasi tersebut. sekarang sesuai perintah mentor saya, bantu saya ubah struktur kodenya minimal 70% berbeda keseluruhan tetapi tetap memiliki seluruh fitur yang sama, dan pastikan tidak ada kesalahan, dan juga ganti seluruh nama file jika bisa, termasuk pastikan importnya juga sudah diupdate jika mengganti nama filenya, lalu rubah tampilannya agar berbeda minimal 70% juga. apakah anda bisa?. beri saya fullscript kode terbarunya beserta informasi tambahan seperti file apa yang namanya diganti dan 